https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=392
Сдвиг перестановки
(Время: 1 сек. Память: 32 Мб Сложность: 24%)
Перестановкой порядка n называется последовательность из попарно различных целых положительных чисел p1, p2, ... , pn, где каждое 1 ≤ pi ≤ n. Будем говорить, что перестановка q1, q2, ... , qn лексикографически меньше перестановки p1, p2, . . . , pn, если существует такое i, что qi < pi, а для любого j < i pj = qj .

Циклическим сдвигом на k перестановки p1, p2, ... , pn называется последовательность, pk+1, pk+2, ... , pn, p1, ... , pk. Исходная перестановка также считается своим циклическим сдвигом. Отметим, что любой циклический сдвиг перестановки также является перестановкой.

Ваша задача состоит в том, чтобы найти наименьший лексикографически циклический сдвиг заданной перестановки.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит порядок n (1 ≤ n ≤ 105) заданной перестановки. Вторая строка содержит числа p1, p2, ... , pn, отделенные друг от друга пробелами.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите перестановку, являющуюся наименьшим лексикографически циклическим сдвигом перестановки, заданной во входном файле.